Хаа… хаа…
Ах!
А... Асада мырза
(Шиноның айқайы)
Асада мырза Асада мырза
Асада-сан! Асада мырза!
Асада-сан!! Асада-сан!!
Жарайды, мен дереу барамын.
Қаш, Синон!
Кирито...?
(Кирито мен Киодзидің бір-бірімен күрескен дауыстары)
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах
Сіз...! ! Бұл сенсің!
Маған... менің Асада-саныма...
Жақын бол! !
Кирито!
(Инъекциядағы дәрінің дыбысы)
Ух... ха... ха
Кирито!
Мен жеңілдім...
Мен бұл шприц екенін білмедім...
Қайда? Қай жерден соққы алдың?
Уф...
Өлме... Бұлай өлме!
Эй... Эй.
Бұл не нәрсеге жабысып қалды?
Иә?
Мүмкін инъекция осының үстінде шығар?
Бір нәрсе... солай сияқты.
Бұл не?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Менің ойымша, бұл электрокардиограмма мониторының электродтары шығар...
Ха... иә?
Күрсіну... Бұл мүлдем қорқытады.
Бұл менің жолым!
Мен... мен өлемін деп ойладым!
Уг... ш... өл...
Ол... жақсы ма?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Осы жаққа қара.
Келгеніңізге рахмет.
(Казуто) Жоқ... Ақырында ештеңе істей алмадым.
Кеш болып қалғаныма өкінемін.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә
(Шиноның жылағаны)
(Эндо мен оның достары күледі)
Ах...
Маған қоңырау шалыңыз және күттірмеңіз
(Студент қыз А) Асада, соңғы кездері өзіңізді аздап көңілсіз сезіндіңіз бе?
(Студент қыз В) Шынымен, сәл нашар емес пе?
Маңызды емес, біз доспыз.
Эй, кел.
Қиындыққа тап болсақ, бізге көмектесер едің, солай ма?
Маған 20 000 иен беріңізші.
Бұрын айтқанымдай—
Саған қарыз берер ойым жоқ.
Мен мұны бүгін ағамнан байыппен алдым.
Егер сізге ұнаса
Маған бұны ешқашан ешкімге көрсетпеу керектігін айтты.
Асада жақсы, үйреніп қалған.
Ola Cry Asada
(Мурата) Сен жақсы көрінесің. (Танжиро) Ах…
Хехе
Кя!
Ей, бұл не!
Профессор, шай ішесіз бе?
1911 жылғы үкімет?
​​Бауырым, бұл менің ісім болмаса да, жақсы хобби.
Қауіпсіздік босатылмайынша, мылтықтардың көпшілігін атуға болмайды.
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
(Шино) Мұны адамдарға қаратпаған дұрыс.
Иә
(Оқушылар қыздар) Жақсысың ба? Кішкене эндо
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
(Шиноның ауыр тыныс алуы)
Бұл бірінші қадам
(Студент қыздардың шуы)
Иә?
(Оқушы қыз С) Асада-сан, сен бір-біріңді қайдан білесің?
Мүмкін жігіт шығар?
Уау~
Мен кездесеміз дедім...
Неліктен мұндай көрнекті жерде тұрсың?
Сәлем, сәлем, Синон.
(Казуто) Осы оқиғадан кейін бірден Киодзи Шинкава мен оның үлкен ағасы Шоичи тұтқындалды.
Шойчидің мәлімдемесі сыбайласының бар екенін анықтады.
Үшінші өлім мылтығы, Атсуши Канемото қазір қашуда.
Кикуока оның ұсталуы уақыт мәселесі екенін айтады.
`` Death Gun '' дүниеге келді...
Шоичи нақты ақша саудасында
Барлығы маған көрінбейтін болуға мүмкіндік беретін плащ алған кезде басталды.
Сол плащ пен дүрбіні пайдалану —
Шоичи ойыншылардан нақты ақпаратты ұрлауға әуес болды.
Осы уақытта оның інісі Киодзи...
Мінездің дамуы тұйыққа тірелді деп айтылды.
(Zexceed) Шапшаңдықтың әмбебап теориясы қандай?
Бұл жай ғана қиял!
Spiegel AGI түрі –
Шапшаңдық теориясы бір кездері танымал болғанымен,
Мен STR-VIT түріне ауысқан Zexedмін.
Ол қатты ренжіді
Шойчи оқиғаны естігенде...
Kyoji Zexceed-тің шын аты мен мекен-жайын айтыңыз.
Біз қалай тазарту керектігін талқыладық
Сөйтсе де ол бастапқыда байсалды емес еді.
Дегенмен, біз оны күн сайын талқылауды жалғастыра бердік ...
Жоспар шынайырақ болады...
Соңында олар әкесі басқаратын ауруханадан шықты.
Төтенше жағдайда электрондық кілт құлпын ашуға арналған негізгі код және —
Күшті препараттарды ұрлауды жоспарлаған
Олар өз мақсаттарын мұқият зерттеп,...
Қауіпсіздігі төмен жерлерде жалғыз тұратын адамдарға бағытталған
Шоичи бірінші құрбан болды—
Шигемура мырзаның, ака Зекседтің үйіне басты кодты пайдаланып кірді.
Шигемура мырза алдын ала белгіленген уақытта өлтірілді.
Киодзи ағасының Стелбен кейіпкерімен жүйеге кіреді.
Өзін "Өлім мылтығы" деп атады және Зекседті атып тастады.
Екінші жәбірленуші Усушио Тарако да дәл осындай қулыққа ие болды.
Дегенмен, «GGO» ойыншыларын «Өлім мылтығы» қорқытқан жоқ.
Өтірік ретінде қарастырылады
(тілді шертеді)
Шойчи мен оның достары қатты ашуланды.
《BoB》Негізгі шайқаста үш адамды бірден атуды жоспарлаған.
Мақсат Zexceed және басқалары сияқты шарттарға сәйкес келеді.
Pale Rider Garrett және... Синон
Бірақ бірнеше адамды өлтіруге үлкен кедергілер бар.
(Сейдзиро Кикуока) Иә, Death Gun қозғалысына сәйкес...
Нақты әлемдегі қылмыскер де нысананың үйіне көшуі керек.
Онда үшінші «Өлім мылтығы» ретінде...
Канемото есімді адам қосылды...
Канемото - Шоичидің ескі досы...
Ол SAO дәуірінде гильдия мүшесі болғанға ұқсайды.
Кейіпкердің аты - Джонни Блэк
Таныс сияқты...
«Руффин табытында»—
Ол Зазамен бірге жұмыс істеген улы пышақ пайдаланушы.
(Кикуока) Канемото үйіне жақын орналасқан Пале Райдер мен Гарретті өлтіруге жауапты.
Киодзи Синонды қабылдады.
Осы уақытқа дейін Шойчи атқарушы рөлде болды, бірақ...
Киодзи осы жолы ғана атқарушы рөлді ойнауға бел буған сияқты.
(Шино) Ум... (Кикуока) Иә?
Бұл дұрыс емес, Шинкава-кун... А, жоқ...
Киодзи-кун сенімен сөйлесті ме?
(Кикуока) Жоқ, бұл менің ағамның мәлімдемесіне негізделген әңгімелер.
Киодзи үндемейді.
Солай ма?
(Кикуока) Айтпақшы, Шоичи Шинкава деген адам бар...
Ол жастайынан жиі ауыратын.
Әкесі ағасынан тез бас тартты.
Сіз ініңіз Киодзиді аурухананың мұрагері етуді шешкен сияқтысыз.
Мәселе жоқ, нұсқаушы.
(Кикуока) Солай бола тұра, ағайындылардың қарым-қатынасы жаман болмаған сияқты.
Дегенмен, Шоичи MMORPG ойындарымен әуестеніп кетті.
2022—
``Sword Art Online'' тұтқыны болды
Тірі қалған Шоичи тек Киодзимен сөйлесті.
Мен бұл дүниеде нағыз қанішер ретінде қалай қорқатынмын...
Менің айтқым келгені осы.
Шамасы, Киодзи ағасын батыр ретінде көрген.
Бұл Шоичи, соның ішінде өлтіру.
Death Gun жобасы ойын екенін жариялады.
``SAO'' көмегімен мақсат туралы ақпаратты жинап, жабдықты дайындаңыз.
Біз шабуыл жасаған кезден еш айырмашылығы жоқ.
Мүмкін бұл VR (виртуалды) MMO-ның қараңғы жағы шығар...
Шындық жіңішкереді
Хмм, сен... Сенің шындығың қандай?
Менің бұл дүниеде қалдырған нәрсем міндетті түрде бар.
Сондықтан, менің қазіргі салмағым осы мөлшерге азайды...
Менің ойымша
Қайтып оралғыңыз келеді деп ойлайсыз ба?
Сұрамаңыз, дәмі нашар.
Ум... Кирито
Сіздің айтып отырғаныңыз кешегі айтқаныңыздан өзгеше.
Иә?
​​Сіз виртуалды әлем жоқ деп айттыңыз.
Адамның тұрған жері – ақиқат.
Мен қазір осындамын...
Бұл дүние жалғыз шындық
Бұл виртуалды әлем болса да—
Мен үшін шындық…
Менің ойымша, бұл дегеніміз
Леви… бұл сенің кінәң.
That's right.
Қазір Синонның сөздері
Бұл жағдайда құндылықтың жалғыз ақиқаты болуы мүмкін.
Мені мазақ етпеңдер!
Ах...
Жоқ, бұл шынымен де рас.
Әзірге менің білетінім осы ғана.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Ум...
Бұдан былай Киодзи-кун не болады?
Хмм...
Сөздері мен істеріне қарағанда...
Менің ойымша, оның кәмелетке толмағандарды емдеу мекемесіне жатқызу мүмкіндігі жоғары.
Өйткені, олардың ешқайсысында да шындық сезімі жоқ.
(Шино) Жоқ... Мен олай ойламаймын.
Иә?
Мен сенің ағаң туралы білмеймін.
Киодзи-кун үшін шындық мынада:
Бұл Gun Gale Online-да болды.
Бүкіл әлемді тастаңыз ...
Менің ойымша, олар жалғыз шынайы шындық GGO ішінде деп шешті.
Ең күшті болуды мақсат ету -
Күн сайын көптеген жалықтыратын және азапты сағаттар үшін тәжірибе ұпайларын жинау.
Ол қатты күйзеліске ұшыраған болуы керек.
Ойындар стресске ұшырады ма?
Бірақ бұл арбаны аттың алдына қою еді...
Иә, Киодзи-кун мені тура мағынада құлатты.
Бұл дүние... ол дүние...
Бірақ... неге?
Мен де... Мен мұны түсінбеймін.
Кирито Түсінесіз бе?
Өйткені мен күштірек болғым келеді
Иә, мен де солай болдым.
Барлық VRMMO ойнатқыштары бірдей болуы мүмкін.
Мен тек күшті болғым келеді
Кикуока мырза, мен оны көруге барамын.
Біз танысқаннан бері мен не туралы ойладым?
Мен дәл қазір не ойлап жүргенім туралы айтқым келеді.
Иә, сен мықты адамсың.
Иә, солай етіңіз.
Кездескен кезде мен сізге электрондық пошта арқылы хабарласамын.
Аа, кешіріңіз, бірақ мен тезірек кетуім керек.
(Казуто) А, бұл өте жаман болды.
Ум... Сізге көп рахмет.
Мен көптен бері өлі болсам да
Саған қауіп төндіргеніме менің кінәм болды.
Мен осындай нәрсені істеуім керек
Дұрыс, Кирито-кун.
《Өлім мылтығы》… Жоқ-
Менің сізге «Қызыл көзді заза» деген атпен белгілі Шоичи Шинкавадан хабарым бар.
Әрине сұрауға міндетті емессің. Не істеуім керек?
Мен тыңдаймын
Олай болса
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
"Бұл соңы емес. Оны аяқтауға сенің күшің жетпейді."
«Жақында сен де мұны түсінесің».
«Бұл көрсетілім уақыты»
Осымен
Мм... Синон
Иә?не?
Осыдан кейін... Уақытыңыз бар ма?
Менде арнайы ештеңе жоқ.
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Бұл сіз араласқыңыз келетін жер ме?
(Казуто) Иә, мен сені таныстырғым келетін біреу бар.
Кешіріңіз!
Мен күтіп тұрғанда екі тілім алма бәлішін жедім!
Егер сіз салмақ қоссаңыз, бұл Киритоның кесірінен.
Неліктен бұлай?
(Асуна Юуки) Эй, мені тезірек таныстыршы, Кирито-кун.
(Казуто) Хмм... а... дұрыс, мынау-
"Gun Gale Online" ойынының 3-ші буын чемпионы
Шино Асада ака Синон
О... тоқта.
(жөтел жөтел)
Демек, бұл менің SAO күндеріндегі досым.
Рика Шинозаки, сондай-ақ Лисбет, Темір ұстасы ретінде белгілі
Иә?
Бұл не! Апыр-ай!
Демек, бұл Асуна Юки, зұлым емші.
H... Бұл қорқынышты.
Ал... әзірше отыра тұрыңыз.
Стелбен…
Бұл Стивен емес еді.
Аурухана терминологиясында өлу…
Бұл атауды беру арқылы не айтқыңыз келгені қызық.
Таңба аты—
Есімнен асқан мағынаны іздеуге тырыспаған абзал.
Мен түсінетін нәрселерден гөрі, мен ұмытатын нәрселер көп екеніне сенімдімін.
О, күткендей.
Біреу өзінің шын атын кейіпкер аты ретінде пайдаланса, бұл әлдеқайда сенімдірек.
Бұл жәндік емес.
Қажетсіз нәрселерді айтпасаңыз
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Қалай болғанда да, қыз VRMMO ойнатқышымен...
Сізбен шынайы өмірде танысқаныма қуаныштымын.
Бұл рас.
Менің досым бол, Асада-сан.
Білесіз бе, Асада мырза... Шино мырза
Бүгін осы дүкенге келуіңіздің себебі бар ма?
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Синон Мен сізден алдымен кешірім сұрауым керек.
Мен Асуна мен Лизге сіздің бұрынғы оқиғаңызды айттым.
Иә?
Маған олардың ынтымақтастығы өте қажет болды.
Шино-сан Шын мәнінде, біз...
Мен сен тұрған қалаға бардым.
Неге... неге олай істедің...
(Казуто) Бұл Синон, сіз кездесуі керек адаммен кездескен жоқсыз...
Өйткені мен естуім керек сөздерді естіген жоқпын деп ойладым.
Мен сені ренжітуім мүмкін...
Бірақ мен оны жалғыз қалдыра алмадым.
Мен кіммен кездесуім керек?
Сіз естуіңіз керек сөздер?
Ум... сен...
(Ёши Осава) Танысқаныма қуаныштымын, Асада... Сіз Шино-сансыз ба?
Менің атым Йоши Осава.
Бұл бала Мизуэ, 4 жаста.
Бұл бала туылғанға дейін мен пошта бөлімшесінде жұмыс істедім.
Ах...
Ах!
Кешіріңіз
Кешіріңіз, Шино-сан.
Мен... сенімен тезірек кездесуім керек еді.
Тіпті кешірім де емес... тіпті рахмет емес...
Осы оқиға кезінде —
Менің ішімде бұл бала болды.
Демек, Шино-сан, сен мен ғана емессің...
Сіз бұл баланың өмірін де құтқардыңыз.
Сізге көп рахмет.
Рахмет
Сіз өмірді құтқардыңыз ба?
Синон
Сіз көптен бері өзіңізді кінәлап жүрсіз
Мен өзімді жазалауға тырыстым
Мен мұны дұрыс емес деп айтпаймын.
Бірақ... сізде де солай...
Сіз құтқарған адамдар туралы ойлауға құқығыңыз бар.
Сіздің осылай ойлауға және өзіңізді кешіруге құқығыңыз бар.
Саған беремін...
Сізге...
Шино-несан
Ана мен Мизуге көмектескені үшін.
Рахмет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Дебрифинг»